1. Indique las capas en las que se dividen la arquitectura limpia.
--> Domain
--> App
--> Adapter
--> Infrastructure 

2. Clasifique los siguientes componentes de acuerdo a las capas de clean arquitectura:
Entidades --> Domain
Infraestructura --> Infrastructure
API's --> Adapter
Gateways --> Adapter
UI --> Infrastructure
Casos de Uso --> App
Web --> Infrastructure
Databases --> Infraestructura
Dispositivos --> Infraestructura

3. Describa el principio de abstracción definido en arquitecturas limpias.
--> No deben existir reglas de negocio en las capas de Adaptadores ni infraestructura, solo en las capas de Dominio y Aplicación

4. Es posible que una capa haga referencia a una capa interna de la arquitectura?
--> Si porque la direccionalidad de afuera hacia adentro
5. Cual es la definición de API?
--> Interfaz = conexión funcional que permite la comunicación con otroa aplicativos exponiendo información o funcionalidades usualmente esto es expuesto a través de servicios 

6. En sus propias palabras especifique acoplamiento y cohesión he indique cual es la mejor configuración que se debe mantener para que un sistema conserve los principios de arquitecturas limpias.
--> 
7. Mencione y describa las partes de los casos de uso.
--> 
8. Diagramación de casos de uso (tiempo 40 minutos):

Una   empresa   comercializadora,   desea   invertir   en  el   desarrollo   de   un   sistema orientado al  control de  las ventas de sus productos, los  requerimientos que el sistema debe satisfacer son:     

A. Permitir   que   los  Vendedores  registren   las   ventas,   para   ello   deberán consultar el saldo de los productos. 

B. Permitir al Jefe de Recursos Humanos administrar al personal de ventas, registrando,   actualizando   y   eliminando   a   los   diferentes   vendedores   que ingresen o salgan de la empresa.

C. El Gerente de Ventas podrá consultar los siguientes reportes:

Ventas diarias.
Ventas dentro de un rango de fechas.
Ventas de un producto en particular.
Vendedores existentes en la empresaoVendedores que tienen una ruta a seguir.

9. Teniendo en cuenta el ejemplo anterior y luego de definir los casos de uso especifique que componentes deberia tener y en a que capa de arquitecturas limpias pertenece.