Resolver el taller y agregarlo a la carpeta creada con su nombre en git.

1. Indique las capas en las que se dividen la arquitectura limpia.

- Capa de Dominio
- Capa de Aplicación
- Capa de Adaptadores
- Capa de Infraestructura

2. Clasifique los siguientes componentes de acuerdo a las capas de clean arquitectura:

Entidades: Capa de Dominio
Infraestructura: Capa de infraestrucutura
API's: Capa de Adaptadores
Gateways: Capa Adaptadores
UI: Capa de infraestructura
Casos de Uso: Capa de aplicación
Web: Capa de infraestructura
Databases: Capa de infraestructura
Dispositivos: Capa de infraestructura

3. Describa el principio de abstracción definido en arquitecturas limpias.
 
Las reglas del negocio no deben ser definidas en las capas de infraestrucura y/o la de adaptadores. 

4. Es posible que una capa haga referencia a una capa interna de la arquitectura?

Si, es posible y en muchos casos necesario; lo que no puede pasar es que una capa interior haga referencia a alguna mas externa. 

5. Cual es la definición de API?

Es una interfaz que permite la comunicación con otros aplicativos a través de funcionalidades.  

6. En sus propias palabras especifique acoplamiento y cohesión he indique cual es la mejor configuración que se debe mantener para que un sistema conserve los principios de arquitecturas limpias.

El acoplamiento es cuanto dependen los módulos/funciones de un programa de otras, y la cohesión es que tanto nuestro código tiene funcionalidades claras y que no dependan otras funciones para funcionar correctamente. 
Se debe mantener un 

7. Mencione y describa las partes de los casos de uso.

- Actor: Quien interactua con el sistema 
- Caso de uso: Funcionalidad que se está realizando
- Relación: Define de que forma interactuan los demás componentes. 
- Limites del sistema: Define el alcance del caso de uso

8. Diagramación de casos de uso (tiempo 40 minutos):

Una   empresa   comercializadora,   desea   invertir   en  el   desarrollo   de   un   sistema orientado al  control de  las ventas de sus productos, los  requerimientos que el sistema debe satisfacer son:     

A. Permitir   que   los  Vendedores  registren   las   ventas,   para   ello   deberán consultar el saldo de los productos. 

B. Permitir al Jefe de Recursos Humanos administrar al personal de ventas, registrando,   actualizando   y   eliminando   a   los   diferentes   vendedores   que ingresen o salgan de la empresa.

C. El Gerente de Ventas podrá consultar los siguientes reportes:

Ventas diarias.
Ventas dentro de un rango de fechas.
Ventas de un producto en particular.
Vendedores existentes en la empresaoVendedores que tienen una ruta a seguir.

9. Teniendo en cuenta el ejemplo anterior y luego de definir los casos de uso especifique que componentes deberia tener y en a que capa de arquitecturas limpias pertenece.


