Resolver el taller y agregarlo a la carpeta creada con su nombre en git.

1. Indique las capas en las que se dividen la arquitectura limpia.
    Domain - Application - Adapter - Infrastucture
2. Clasifique los siguientes componentes de acuerdo a las capas de clean arquitectura:

Domain Layer:
    - Entidades
Application Layer:
    - Casos de Uso
Adapter Layer:
    - API's
    - Gateways
    -
Infrastructure Layer:
    - Infraestructura
    - UI
    - Web
    - Databases
    - Dispositivos

3. Describa el principio de abstracción definido en arquitecturas limpias.
    - Las capas de Adapter y la de Infrastructure no deberían definir ninguna regla de negocio.

4. Es posible que una capa haga referencia a una capa interna de la arquitectura?
    -
5. Cual es la definición de API?
    - Interfaz, que permite comunicaciones entre varios aplicativos. Expone información y funcionalidades a través de servicios.
6. En sus propias palabras especifique acoplamiento y cohesión he indique cual es la mejor configuración que se debe mantener para que un sistema conserve los principios de arquitecturas limpias.
    - Acomplamiento es el nivel de dependencia entre varias clases y la cohesión es el nivel de independencia entre clases. La mejor configuración debería ser:
      -->> ALTA COHESIÓN Y BAJO ACOMPLAMIENTO
7. Mencione y describa las partes de los casos de uso.
    - Caso de Uso de Aplicacion:
        - Actor         ->      Quien interactua con el sistema (sistema o humano).
        - Caso de Uso   ->      La accion que se busca o el objetivo del proceso que ejecutara el actor.
        - Relacion      ->
        - Limites del Sistema ->

8. Diagramación de casos de uso (tiempo 40 minutos):

Una   empresa   comercializadora,   desea   invertir   en  el   desarrollo   de   un   sistema orientado al  control de  las ventas de sus productos,
los  requerimientos que el sistema debe satisfacer son:

    A.  Permitir   que   los  Vendedores  registren   las   ventas,   para   ello   deberán consultar el saldo de los productos.

    B.  Permitir al Jefe de Recursos Humanos administrar al personal de ventas, registrando,   actualizando   y
    eliminando   a   los   diferentes   vendedores   que ingresen o salgan de la empresa.

    C.  El Gerente de Ventas podrá consultar los siguientes reportes:

        Ventas diarias.
        Ventas dentro de un rango de fechas.
        Ventas de un producto en particular.
        Vendedores existentes en la empresaoVendedores que tienen una ruta a seguir.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    ACTORES:
        - Usuario_Gerente
        - Usuario_Jefe_RRHH
        - Usuario_Vendedor

    CASOS DE USO:
        Relacionados con Usuario_Vendedor:
            A1. Registro de ventas en sistema de información
            A2. Consultar saldo de productos en sistema de información
        Relacionados con Usuario_Jefe_RH:
            B1. Crear Usuario_Vendedor.
            B2. Actualizar Usuario_Vendedor.
            B3. Eliminar Usuario_Vendedor.
        Relacionados con Usuario_Gerente:
            C1. Consultar cantidad de ventas Diarias.
            C2. Consultar cantidad de ventas por FechaIni y FechaFin.
            C3. Consultar cantidad de ventas por producto.
            C4. Consultar cantidad de Usuario_Vendedor.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
9. Teniendo en cuenta el ejemplo anterior y luego de definir los casos de uso especifique que componentes deberia tener y en a que capa de arquitecturas limpias pertenece.

    Domain Layer:
        - Entidad Usuarios
        - Entidad Productos
        - Entidad Ventas

    Application Layer:
        - CRUD Ventas.
        - CRUD Usuarios.
        - CRUD Productos.
        - Consultar Ventas Diarias.
        - Consultar Cantidad de Ventas por Rango de Fecha.
        - Consultar cantidad de ventas por producto.
        - Consultar cantidad de Usuario_Vendedor.

    Adapter Layer:
        - API Restful que permite exponer al front-end las funciones y casos de uso de la capa de aplicacion.

    Infrastructure Layer:
        - Interfaz o aplicacion Web (front-end)
        - Base de datos relacional para almacenar la informacion.

