Resolver el taller y agregarlo a la carpeta creada con su nombre en git.

1. Indique las capas en las que se dividen la arquitectura limpia.
	1. Dominio
	2. Aplicacion
	3. Adaptador
	4. Infraestructura

2. Clasifique los siguientes componentes de acuerdo a las capas de clean arquitectura:

	Entidades (Capa de Dominio)
	Infraestructura (Capa Infraestructura)
	API's (Capa Adaptador)
	Gateways (Capa Adaptador)
	UI (Capa Infraestructura)
	Casos de Uso (Capa Aplicacion)
	Web (Capa Infraestructura)
	Databases (Capa Infraestructura)
	Dispositivos (Capa Infraestructura)


3. Describa el principio de abstracción definido en arquitecturas limpias.
	Las capas mas externas de la arquitectura (Infraestructura y adaptadores) no deben definir ninguna regla de negocio


4. Es posible que una capa haga referencia a una capa interna de la arquitectura?
	Si, solo puede hacer referencia a una capa debajo de ella y o sabe nada sobre lo que está sucediendo arriba

5. Cual es la definición de API?
	Es una interfaz que permite la comunicación con otros aplicativos, exponiendo infomación y funcionalidades. Usualmente dicha interfaz de implementa mediante servicios

6. En sus propias palabras especifique acoplamiento y cohesión he indique cual es la mejor configuración que se debe mantener para que un sistema conserve los principios de arquitecturas limpias.
	Acoplamiento:es la dependencia directa entre módulos
	Cohesion:Cuando hay claridad del alcance definido, unos límites claros y un contenido delimitado y perfectamente ubicado

	Lo indicado en la arquitectuira es tener sistemas con alta cohesion pero bajo acoplamiento

7. Mencione y describa las partes de los casos de uso.
	Caso de uso de aplicación:
		- Actor
		- Caso de Uso
		- Relación
		- Limites del sistema

	Caso de uso de negocio:
		- Solo un objetivo
		- un solo punto de partida
		- Un solo punto final
		- Multiples caminos para llejar de principio a fin
		- Especificar el comportamiento para una variedad de posibles condiciones
		- Cada condicion puede requerir acciones específicas

8. Diagramación de casos de uso (tiempo 40 minutos):

Una   empresa   comercializadora,   desea   invertir   en  el   desarrollo   de   un   sistema orientado al  control de  las ventas de sus productos, los  requerimientos que el sistema debe satisfacer son:     

A. Permitir   que   los  Vendedores  registren   las   ventas,   para   ello   deberán consultar el saldo de los productos. 

B. Permitir al Jefe de Recursos Humanos administrar al personal de ventas, registrando,   actualizando   y   eliminando   a   los   diferentes   vendedores   que ingresen o salgan de la empresa.

C. El Gerente de Ventas podrá consultar los siguientes reportes:

Ventas diarias.
Ventas dentro de un rango de fechas.
Ventas de un producto en particular.
Vendedores existentes en la empresaoVendedores que tienen una ruta a seguir.

9. Teniendo en cuenta el ejemplo anterior y luego de definir los casos de uso especifique que componentes deberia tener y en a que capa de arquitecturas limpias pertenece.


